本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
信？
手紙?
终于到了这个时候了吗
ついに この季節がやってきたか
鹿选
シカコレ
所以
というわけで
我要去参加鹿鹿选秀周2024
シカコレクション2024に出ます
诶？
え?
鹿选呀直播呀招待之类的
鹿选？什么东西
シカコレ?なんじゃそりゃ
你竟然不知道鹿选吗？
シカコレをご存じない?
干嘛说得像全人类都知道的常识一样啊
そんな全人類知ってるのが当然みたいな体で話されても
啊 是鹿选啊
ああ シカコレね
诶？
え?
都到这时候了呀
もうそんな時期ですね
诶？
え？
鹿鹿选秀周 简称鹿选
シカコレクション 通称シカコレとは
别说得跟巴黎时装周一样！
パリコレみたいな言い方するな!
是世界顶级鹿鹿每隔四年齐聚一堂的 历史悠久的鹿鹿盛典
4年に1回 世界のトップシカが集まる由緒正しきシカの祭典
模特步啊这是！
モデル歩きしてる!
就是类似于鹿鹿评价会的活动啦
言ってしまえば鹿の品評会みたいなものですね
鹿鹿评价会又是什么？
鹿の品評会とは?
总而言之 就是为了决出世界最帅的鹿鹿而举办的大赛
要は世界一イケてるシカを決めるための大会って感じ
还会有明星作为特邀嘉宾出场
ゲストで芸能人とかも来る
要在那种TGC时尚盛典一样的氛围下
そんな東京ガールズコレクションみたいなノリで
举办鹿鹿评价会吗
鹿の品評会やるの?
话说 你们俩又是怎么知道的啊
って なんでお前ら知ってんの
什么怎么知道的
何でと言われても
这是鹿鹿界的常识哦
鹿界の常識ですよ
啊？
あぁ～？
算了 随便你吧
まあなんだ 好きにしろ
帮你去加个油还是可以的
応援くらいはしてやっから
虎宝你也要上场的哦
こしたんも出るんだよ
哈？
はあ?
这不是鹿鹿评价会吗？和我有什么关系啊！
鹿の品評会なんだろ?あたし関係ないじゃん!
你看这里
ここ見て
上面写了「必须要以饲养主和鹿成对的形式出场」
飼い主とシカ1頭のペアで出場することって書いてある
我什么时候变成你的主人了啊
いつお前の飼い主になった
你不是负责照顾我的吗
私のお世話係でしょう
但是我不记得有说过要养你啊
飼い主にまでなった覚えはないわい
不负责任！这是弃养！
無責任だ!飼育放棄だ!
都说了我没有要养你！
飼育してないっつーの!
怎么会 虎宝 你太过分了
そんな ひどいよこしたん
原来和我只是玩玩的吗
私のことは遊びだったなんて
哭哭…
よよよ…
和你这头鹿终归只是玩玩 姐姐真正爱的是我
所詮 あなたは遊びの鹿 お姉ちゃんのド本命はわたし
不是好吧！
ちがうし!
诶 那真正爱的是马车芽吗？
うえ じゃあ馬車芽が本命ですか?
不好意思 我对你没有兴趣
ごめんなさい 興味ないです
为什么搞得像是我被甩了一样
なんで私がふられた感じになってんの
是坠入爱河的鹿鹿
ほれたしかが
做错了吗
わるいのか
还是骗了她心的
だました もとヤンが
原不良错了呢
わるいのか
我没有骗谁的心！
だましてねえ!
而且你也别若无其事地说什么原不良行不行！
あとさりげなくもとヤン言うな!
我已经去和鹈饲老师说过鹿社要参加这次鹿选了
もう鵜飼先生に出場しますって言ってきちゃった
诶？
えっ?
申请也已经提交了
申し込みも完了しました
不要自说自话啊！
勝手にするな!
我才是社长吧！你们是行动力的化身吗！
部長は私だぞ!お前ら行動力の化身か!
虎宝不想去吗
こしたんは乗り気じゃないのか
那不是废话
当ったり前だろ
这种莫名其妙的活动我怎么…
そんなわけ分からんもんにつきあ…
我还想着如果和虎宝一起 说不定可以拿到冠军呢
こしたんとなら優勝狙えると思ったんだけどなぁ
拿到冠军对虎宝你的好学生身份也有帮助
優勝すれば こしたんの優等生生活にも箔が付くし
我们的活动教室也可以装饰得更加可爱 来个强烈的前后对比
部室だって もっとかわいく劇的ビフォーアフタれるのに
但要是不行的话 那你们两位谁愿意呢
こしたんがダメって言うなら 2人のどっちかに
我要养的只有姐姐一个
わたしが飼うのはお姉ちゃんだけ
马车芽是被养的哦
馬車芽は飼われる側ですよ
拜托你们了啦 出个场留个纪念就行了
そこをなんとか 記念に出るだけでいいから
喂
おい
留个纪念？呵
記念に出る?ハッ
别再给我说傻话了
ナマ言ってんじゃねえよ
跟我去拿下冠军！
テッペン　とんぞ!
虎宝—
こしたんー
噜噜 那我们就为了参加鹿选开始特训吧！
ぬんぬん シカコレに向けて特訓していくぞ!
哦！
おう!
正式上场的时候 虎宝你从舞台右边 我从左边上台
本番では こしたんは上手 私は下手から登場
一起走过T台 向评委展现我们的魅力
一緒にランウェイを歩いて 審査員にアピール
知道了吗？
分かった?
哦！
おう!
那首先 虎宝你先上台 然后叫我试试看
それじゃまずはこしたんが先に登場して私を呼んでみてよ
叫我去你那边
おいでって
哈？我才不要 好难为情的
は?　やだよ　恥ずかしい
姐姐 你不想拿冠军了吗？
お姉ちゃん 優勝したいんでしょ?
展现魅力 要展现魅力哦
アピールアピールですよ
真没办法
しゃーねぇ
那个
えっと
鹿 鹿乃子
し 鹿乃子
来这边
おいで
呀啊！眼睛看不见了！
ギャー!前が見えねぇ!
你觉得那样就能打动鹿鹿的心了么？
そんな言葉で鹿の心が動くと思って?
你谁
誰
我给你示范一次
私が一回やってみせるから
你在那边好好看着
あなたはそこでよく見ていなさい
诶？
えっ?
这 这是什么
な　何だこれ
我看到了 我看到了
見える 見えるぞ
我们鹿社一路走来的轨迹
わたしたちシカ部の軌跡が
这究竟是怎么回事
一体 何が起きてるんだ
听好了
いいこと
鹿选当中 会对毛发呀色彩这些进行评分
シカコレで評価されるのは 毛並みや色合い
但是 评委们最最重视的是
けど それ以上に重視されるのは
鹿鹿与主人之间的感情
鹿と飼い主の絆
一人一鹿之间的氛围 相互交汇的视线 对话的语调
1人と1匹の間に流れる空気 お互いの視線 声のトーン
要竭尽全力去表现我们的感情 然后打动对方
全身全てで絆を表現し 魅せる
如果做不到这一点 拿冠军简直就是痴人说梦！
それを表現できずして 優勝などありえない!
刚才那些 是鹿乃子给我展现的幻象吗
さっきのは 鹿乃子が見せた幻影だというのか
果然这家伙 绝对不是一般人
やはりこいつ ただもんじゃねえ
一个月 不 一周就能教会你
1ヶ月 いや1週間で仕上げるわ
和我来吧
ついてきなさい
我会将你打造成一名出色的主人
わたしがあなたを立派な飼い主にしてあげる
好的 老师
はい 先生
真是一热血就上头啊
熱血展開に弱いんですね
姐姐她可是读了少年Magazine这些杂志之后才去当不良少女的呀
少年マガジンとか読んでヤンキーになったからねお姉ちゃん
一周之后
そして1週間後
没错 转一圈 不要忘记面带笑容
そう そこでターン 笑顔を忘れずに
很好 很好哦虎宝
いい いいよこしたん
你在闪闪发光 能感觉到你对鹿的情感了
輝いてる 絆感じるよ
啊…心里好轻松
ああ…心が軽い
一开始的羞耻心跑得无影无踪了
最初の羞恥心が嘘のよう
现在我只想给评委们
今はただ 審査員に
不 给全人类展现
いや 全人類に見せたい
我们最棒的表演
私たちの最高のパフォーマンスを
Hey Come on！
ヘイカモン!
怎么样？鹿选的练习还顺利吗？
どう?シカコレの練習 はかどってる?
啊 那个
え えっと
呃 就 就是
いや あ あの
哈
はっ
我 我们的好学生虎宝偶尔也会想要放飞自我呢
ゆ 優等生のこしさんでも たまにははじけたい時だってあるわよね
老师觉得很棒哦 劳逸结合嘛
いいと思うのそういうの 息ぬき的なね
那你们社团活动继续加油哦
それじゃあ部活頑張って
来吧 虎宝 继续啦
ほら こしたん 続けるよ
噜噜
ぬんぬん
啊——
あーー
顺便一提 本届鹿选的冠军是
ちなみにシカコレの優勝は
奈良公园的角山先生
奈良公園のツノヤマさんと
和卖鹿仙贝的田边先生
鹿せんべい屋の田辺さんでした
某一天 鹿社里
ある日のシカ部
剧本就绪
台本よし
电脑就绪
PCよし
鹿乃子 就绪
鹿乃子 よし
馅子和马车芽不在
あんこと馬車芽はいない
就绪
よし
啊 啊—
あ ああ
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
しかのこのこのここしたんたん
就绪
よし
开始咯
やるぞ
大家好呀 我们是鹿社channel
はいどうも シカ部チャンネルです
从今天开始 正式入驻Mytube啦
シカ部マイチューブはじめました
今天开始 我会在Mytube上直播我们鹿社平时的社团活动
今日からわたしたちシカ部の活動を マイチューブで生配信していこうと思います
请大家点点关注哦
ぜひ チャンネル登録してくださいね
很好 这个开头感觉不错
よし いい感じに始められたぞ
几天前
数日前
Mytube？
マイチューブ?
没错没错 就当作是社团活动的内容之一 直播一下怎么样？
そうそう シカ部の活動の一環として 部活の様子を配信してみたら?
哈…
はあ
可以算进社团活动的成果里 也能宣传一下鹿社
実績にもなるし シカ部の宣伝にもなるし
最重要的是 如果到时候火了 经费可能会涨呢
何よりバズったら 部費も増えるかも
经费？
部費?
要是经费涨了 就能把活动室打造得更加舒适
部費が増えれば 部室をもっと快適にできるし
要是鹿社能广受好评 对我好学生的形象也是有百利而无一害
シカ部が評価されれば わたしの優等生ライフにさらに箔がつく
这次直播
この配信
我一定要成功收场
なんとしても成功させてやる
如果大家不介意的话 希望大家多多发评论哦
よければ コメントなどもしていただければうれしいです
话是这么说 但还是有点担心 像鹿社这种直播到底会不会有人来看啊
とはいえ シカ部の配信なんかに来る人間がいるのか不安だけど
来了好多人！
なんかいっぱい来た!
诶 大家这么想看鹿鹿直播吗？
えっ そんなに需要あったの?
谢 谢谢大家
あ ありがとうございます
那么首先 我就为大家介绍一下我们鹿社的鹿啦
それではまず 私たちシカ部の鹿を紹介しようと思います
诶？啊 我还没…
えっ?いや まだ何も…
哇！你在干什么啊！
うわ!何してんのよ!
噜？
ぬん?
身体接触
スキンシップ
为什么现在要干这种事
なぜいま
贴…什么？
てぇ…何?
贴贴 很有CP感的意思
てぇてぇ 尊いの意
例句 鹿虎贴贴~
使用例 のこしてぇてぇじゃ～
我重新自我介绍一下
改めて自己紹介を
咳咳
ウフン
我是鹿社社长虎视虎子
私はシカ部部長の虎視虎子です
主要是负责照顾鹿
主に鹿の世話をしています
而这位呢 就是我们鹿社唯一的鹿
そしてこちらが我が部唯一の鹿
鹿乃子乃子
鹿乃子のこです
咦？鹿乃子同学？
あれ?鹿乃子さん?
你突然干啥呢？
急に何?
我是鹿宝
のこたんです
是鹿
鹿です
吵死了
音うるさ
而且不是已经给你地方磨角了吗 不要在墙壁上磨 你猫吗你！
っていうか 角研ぎそこにあんだろ 壁で研ぐな猫か!
不知道为什么 从刚才开始角就痒痒的
何だかさっきから角がかゆくって
混凝土墙砖这种粗糙的感觉正正好好
コンクリートブロックのザラザラがいいあんばいなんだよ
为什么非挑现在！
んなタイミング!
嗯 舒服了
うん すっきり
角变得超软的
角めっちゃやわらかくなっとる
哪里可爱啊！
どこが!
气死了
ぐぬぬ
这样下去 又要像平时那样被她牵着鼻子走了
このままだといつもみたいにこいつのペースに
怎么可以让她夺走主动权！
流れを奪われてたまるか!
鹿乃子同学 你可以坐我旁边吗？
鹿乃子さん 隣に座ってくれる?
噜
ぬん
那么接下来的环节是
それでは次のコーナーは
鹿社的活动内容
シカ部の活動内容
打扰了噜
のっこらせ
角变长了
角 伸びてる
啊 那个 我 我来介绍一下鹿社的活动内容
あ えっと シ シカ部の活動内容を紹介していきます
唔 怎么像双马尾一样
うっ なんかツインテールみたい
不对不对等下等下 怎么感觉角变多了啊？
いやいや待て待て なんか角増えてねえか?
平常我就给她刷刷毛 喂她吃吃鹿仙贝什么的
普段はブラッシングをしたり 鹿せんべいをあげています
应该只是变软了之后没看习惯而已
やわらかくなったから見慣れてないだけ
没错 只是我的错觉
そう これは目の錯覚
不管怎么样 现在先集中在直播上
とにかく今は 配信に集中
那我们就实操一下 给她喂点鹿仙贝吧
それでは実際に 鹿せんべいをあげてみたいと思い
真的变多了啊！
やっぱ増えてる!
鹿 鹿乃子同学
し 鹿乃子さん
你的角 你的角变多了
角 角増えてる!
噜？你在说什么？
ぬん?何言ってんの?
哇！突然开始疯狂伸长了！
うわ!何かすごい伸び始めた!
噜
ぬん
好暖和
あったかい
现在是让你取暖的时候吗
ほっこりしとる場合か
这什么情况啊 为什么角会变成这样？
なんなのこの状況 なんで角がこんなことに?
观众怎么都那么冷静！
コメント欄冷静か!
突然感觉肚子饿了呢
なんか急にお腹すいたな
好想吃鹿仙贝啊
鹿せんべい食べたいな
诶 你给我拿过来了吗？
えっ 取ってくれたの?
那我就不客气啦
いただきます
这是角有了自己的意识吗！
角も意志持ち始めちゃってんじゃん!
哇啊！
うわ!
鹿仙贝的作用也太恐怖了吧！
鹿せんべい効果やばっ!
这已经是直播事故了啊
これ もう配信事故じゃん
这样下去还涨什么经费 我的好学生形象都要崩塌了！
このままだと部費はおろか 私の優等生ライフ も終わる!
到底要怎么做才好
一体どうすれば
啊
あっ
听说人们每年都会给奈良公园里的鹿割一次角哦
奈良公園の鹿は 一年に一回人間が角を切るらしいですね
就是这个！
それだ!
噜 不管怎么吃肚子还是饿
ぬん 食べても食べてもお腹減るな
鹿乃子同学
鹿乃子さん
噜？
ぬん？
你可 千万别怪我啊
悪く 思わないでよね
嘿！
とん!
现在能够阻止这家伙的
今こいつを止められるのは
就只有我了！
私しかいない!
虎宝？
こしたん?
这也是为了鹿社的经费
シカ部の部費のためにも
我一定要在这里阻止她！
必ずここで食い止める!
诶？
えっ?
啊！
あー!
啊 角掉下来了
あっ ツノ落ちたね
我也觉得差不多是时候了呢
そろそろかなと思ってたんだけどね
没想到竟然会在直播的时候
まさか配信中に落ちるとはね
噜噜
ぬんぬん
什么啊这是
何だそりゃ
姐姐实在太帅了 包括鹿失前蹄的画面
お姉ちゃんかっこよかった 外したとこまで含めて
马车芽吃饱饱了
ばしゃめ　お腹いっぱいです
这评论 是馅子和马车芽发的？
ってこのコメント あんこの馬車芽が?
你们什么时候来的？
いつから見てたの?
一开始就在了
最初から
真的？
本当?
真的哦
ほんとですよ
可恶 气死我了！
配信なんか 配信なんか!
我再也不直播了！
もう二度とやらんからな!
虎宝坚定地发誓再也不做这种事了
そう固く心に誓ったこしたんであった
之后 这个视频在网上火了 社团经费也涨了一点点
後日動画はバズって 部費もちょっと増えた
为什么？
なんで?
这里是春燕咖啡厅
ここは喫茶ツバメ
日野市市民休息的场所
日野市民の憩いの場
完美地招待客人 才能叫做人生
完璧なおもてなしこそ人生
这就是我 春燕咖啡厅的店长
それは私 喫茶ツバメのマスター
燕谷善治的人生哲学
燕谷善治がかかげるポリシーである
我那完美的招待被人们称作神级对应
わたしの完璧なおもてなしは神対応といわれ
这家店在日野市里 也称得上是小有名气
この店は 日野市ではちょっとした有名店だ
不过嘛 这种事情我是完全不在意的
まあそんなことはわたしにとってどうでもいい話なのだが
嗯 味道真香
うん いい香りだ
不管是家喻户晓还是默默无闻 我的信条永远都不会改变
有名になろうがなるまいが わたしのポリシーは永遠に変わらない
今天也要为客人献上最完美的招待
今日も完璧なおもてなしをしてみせる
你好
こんにちは
欢迎光临
いらっしゃいませ
看来客人是女高中生
お客様は女子高生か
是时候让你看看我的顶级招待了
わたしの最高のおもてなしを見せてあげようじゃないか
噜
ぬん
诶
えっ
啊 我又忘记了
あっ またやっちゃった
你注意一点啊
気をつけろよ
诶 什么东西卡住了？
えっ 何が引っ掛かったの?
角？为什么？
角?なんで?
噜 这门设计得让鹿好难进啊
ぬん 鹿には入りにくい扉だな
鹿！？
鹿!?
为什么日野会有鹿！？
日野に何故鹿!?
哦 难道是稀有的正常人？
お 珍しくまともな人物か?
什…
なっ
说起来 我最亲爱的妹妹最近也在收集鹿的周边
そういえば わが最愛の妹も鹿グッズを集めていたな
是最近正流行吗
はやっているということか
鹿 在日野市很流行！
鹿が この日野で!
那店里会来鹿客人自然也是正常
ならば来店するのも当然ではないか
果然这位也不是什么正常人
やっぱりまともじゃなかったか
人也好鹿也好 只要是客人就要完美地招待
人だろうと鹿だろうと　お客さまには完璧なおもてなしをするまで
我赌上燕谷善治之名
この燕谷善治の名にかけて
哇 这家店好棒
わあ 素敵なお店
咖啡豆也有这么多种呢
コーヒー豆もこんなにたくさん
好厉害呀
すごいですね
为了满足所有客人的需求
あらゆるお客さまにご満足いただくため
小店备齐了各种独具特色的咖啡豆
こだわりの豆を取り揃えておりまして
也为不同的咖啡豆准备了专用的容器
それぞれの豆にあった器具も用意しております
哼
フッ
看起来她很满足
満足してもらえたようだな
请坐这边吧
こちらのお席へどうぞ
这是您的水和毛巾
前を失礼いたします
谢谢
ありがとうございます
准备的餐前用具都无可挑剔
水やおしぼりも完璧なものを用意してある
我的招待是完美无缺的
わたしのおもてなしは完璧
嗯？
うん?
她好像在找什么东西
何か探している
也就是说
だと
我有什么地方没做到位吗
何かお出ししていないものが
不对 我应该准备得滴水不漏才对
いや 全て完璧に用意したはず
可是她的眼神
しかしこの目
到底是哪里不满意啊
一体何が足りないというんだ
不好意思
えっと
请给我一个角架
ツノ置きください
诶？
えっ?
什么？角架是什么？
何?ツノ置きって
您是说角架吗？
ツノ置きでございますか?
对 角架
ツノ置きです
请给我拿一个角架来
ツノ置きください
那个还能拿下来啊！
取れんの それ!
能取下来的范围这么大真的可以吗
予想よりだいぶ取れちゃってるけどいいの
喂 鹿乃子同学
ちょ 鹿乃子さん
咖啡厅里怎么会有角架这种东西啦？
ツノ置きなんて喫茶店にあるわけないでしょ?
噜
ぬん
活动室里有哦
部室にはあるぞ
非 非常抱歉
も 申し訳ございません
可恶 竟然没有准备好客人想要的东西
けっ お客様ののぞむものをご用意できなかった
真是我燕谷善治人生最大的耻辱！
この燕谷善治一生の不覚!
不对 现在没有时间让我消沉了
いや 落ち込んでいる暇はない
真正的招待才正要开始呢
本番はここからだ
这是本店的菜单
こちらメニューになります
啊 有好多可以选择的呢
あぁ たくさんあるんですね
这是为了能满足所有顾客的口味
すべてのお客さまのリクエストにお応えするため
而精心准备的
ご用意させていただいております
看起来都很好吃呀 不知道该选哪个了
どれも美味しそうで迷っちゃいますね
看这情形 长角的客人应该也很高兴吧
これならツノのお客様も喜んでくれている
一脸无动于衷！
全然刺さってない顔してる
难道菜单里没有她想要吃的东西吗？
まさかお目当てのものがなかった?
不 这不可能
いや ありえない
为了满足所有可能的需求 我可是将古今中外世界各国的所有菜品都收录进去了啊！
あらゆるニーズにお応えするため 古今東西世界各国のメニューを取り揃えているんだぞ!
那个
あの
请说
はい
请问有鹿仙贝吗？
鹿せんべい ありますか?
鹿仙贝？
鹿せんべい?
鹿仙贝 是那个…
鹿せんべいって あの
鹿吃的那个吗？
鹿が食べるやつ?
噜
ぬん
诶
えっ
啊
あ
那
えっと
呃…
その
噜
ぬん
我们
ご用意
噜噜噜
ぬぬぬん
我们
ご用意
店里没有准备
ございません
是这样啊
そうですか
真的非常抱歉
申し訳ございません
那就来一份草莓芭菲吧
じゃあいちごパフェで
请给我来一份松饼和美式咖啡
私はパンケーキとアメリカンコーヒーをお願いします
好的 我知道了
はい かしこまりました
怎么可能会有鹿仙贝那种东西啊！
鹿せんべいなんてあるわけないでしょ!
说到底 为什么日野会有鹿啊！
そもそもなんで日野に鹿がいるんだよ!
啊对了 现在鹿很流行啊！
ってそうだよ はやってるんだよ鹿!
日野市里
日野で
这下没法给她们提供完美的用餐体验了！
このままでは完璧なおもてなしができずに終わってしまう!
到底要怎么招待鹿才好啊
鹿へのおもてなしって一体何をすればいいんだ
停 冷静下来燕谷善治
いや 落ち着け燕谷善治
先让脑子缓缓
ここはいったん冷静になるんだ
虽然是鹿 但也是女高中生
鹿とはいえ お客様はJK
对可爱的东西一定爱不释手
可愛いものには目がないはず
从这一点出发 能得到的最优解
そこからつむぎ出される最適解は
就是这个！
これだ!
两位久等了
お待たせいたしました
这是两位点的草莓芭菲 松饼和美式咖啡
いちごパフェとパンケーキとアメリカンコーヒーでございます
好棒 超可爱！
すごい かわいい!
多谢夸奖
ありがとうございます
就是这样 就是这样
そうだろう　そうだろう
这下鹿JK也一定高兴得跳起来了吧
これなら鹿JKも喜ばないはずがない
好上镜！
映える!
如果不介意的话 也可以拍…
よろしければお写真など
我开动噜
いただきます
为什么啊—！
なんでだよー!
多谢款待
ごちそうさまでした
点了松饼的客人
パンケーキのお客様
一共是2000日元
2000円になります
什么？
はい?
点了草莓芭菲的客人
いちごパフェのお客様は
一共是1500日元
1500円になります
怎么感觉比我们来的时候老了不少
なんか 来た時より老けたような
结果
結局
直到最后也没有献出 能让鹿JK也高兴起来的完美招待
最後まで鹿JKが喜ぶ完璧なおもてなしをすることができなかった
我
私は
真是不配做店长啊
マスター失格だ
你想得是不是有些太多了呢
少し空回りしすぎじゃないですか
诶？
えっ?
放下肩上的负担
もう少し肩の力を抜いて
即使失败了
たとえ失敗したとしても
只要能付出真心 对待眼前的鹿
目の前の鹿に真摯に向き合ってこそ
不就是献出了最完美的招待吗？
最高のおもてなしは完成するのでは?
当然这只是我的一鹿之言
ただの鹿の戯言です
多谢款待
ごちそうさまでした
没错
そのとおりだ
把JK客人套进模版里 认为她们一定喜欢J-POP和可爱的东西
JKだからJ-POPや可愛いものとテンプレに当てはめて
我这样做 根本就不是在招待客人
私は本当の意味でのおもてなしができていなかった
绝不能就这样结束
このままでは終われない
请等一下
待ってください
诶？
えっ?
下次
今度は
我会准备好精选的鹿仙贝的
とっておきの鹿せんべいをご用意いたしますので
期待您的再次光临
またのお越しをお待ちしております
我也很期待
期待しています
这？什么情况这是？
何?この空気
两人突然营造出的氛围让虎宝不知如何是好
なんか急に流れ出した2人の空気に戸惑ったが
不过反正也搞不明白 她直接选择了无视
よく分からなかったので流したこしたんであった